Repository: kingjullien/demo
Catalog: SBISCCMWeb/LanguageResources/DandB/DandBSettingLang.*.resx
Languages: zh

# hdrAddAdditionalAutoAcceptanceRules
source: Add Additional Auto Acceptance Rules
zh: 添加其他自动接受规则

# hdrAddBusinessElements
source: Add Business Elements
zh: 添加商业元素

# hdrAddDUNStoregistration
source: Add DUNS to registration
zh: 添加 DUNS 到注册

# hdrAddElementConditions
source: Add Element Conditions
zh: 添加元素条件

# hdrAdditionalAutoAcceptFilter
source: Additional Auto-Accept Filter
zh: 其他自动接受筛选条件

# hdrAdditionalAutoAcceptRules
source: Additional Auto-Accept Rules
zh: 其他自动接受规则

# hdrAutoAcceptanceFilter
source: Auto Acceptance Filter
zh: 自动接受筛选条件

# hdrAutoRefreshEnrichmentSettings
source: Auto Refresh Enrichment Settings
zh: 自动刷新扩充设置

# hdrBackgroundProcessSettings
source: Background Process Settings
zh: 背景流程设置

# hdrCachedDataSettings
source: Cached Data Settings
zh: 缓存数据设置

# hdrDandBLicenseKeys
source: D&B License Keys
zh: D&B 许可证秘钥

# hdrDataBlockGroup
source: Data Block Group
zh: 数据块组

# hdrDataEnrichmentList
source: Data Enrichment List
zh: 数据扩充列表

# hdrDeDuplicateData
source: De-Duplicate Data
zh: 重复数据删除

# hdrDefaultKeysForUI
source: Default Keys For UI
zh: UI 的默认键

# hdrDefineBusinessElements
source: Define Business Elements
zh: 定义商业元素

# hdrDeleteCleanseMatchData
source: Delete Cleanse Match Data
zh: 删除清除匹配数据

# hdrDeleteEnrichmentData
source: Delete Enrichment Data
zh: 删除扩充数据

# hdrDnBApiGroup
source: DnBApi Group
zh: DnBApi 组

# hdrDownloadCacheData
source: Download Cache Data
zh: 下载缓存数据

# hdrDUNSRegistrationSetup
source: DUNS Registration Setup
zh: DUNS 注册设置

# hdrDUNSRegistrationSetupList
source: DUNS Registration Setup List
zh: DUNS 注册设置列表

# hdrEditAdditionalAutoAcceptanceRules
source: Edit Additional Auto Acceptance Rules
zh: 编辑其他自动接受规则

# hdrEditBusinessElements
source: Edit Business Elements
zh: 编辑商业元素

# hdrExactMatchRequired
source: Exact Match Required
zh: 必须精确匹配

# hdrExclusionsforCleanseMatchAPICalls
source: Exclusions for Cleanse Match API Calls
zh: 清除匹配 API 呼叫的除外情况

# hdrGlobal MatchAutoAcceptanceSettings
source: Global Match Auto-Acceptance Settings
zh: 全局匹配自动接受设置

# hdrGlobalMatchAutoAcceptanceSettings
source: Global Match Auto-Acceptance Settings
zh: 全局匹配自动接受设置

# hdrGlobalMinimumMatchCriteria
source: Global Minimum Match Criteria
zh: 全局最低匹配条件

# hdrLicenseSettings
source: License Settings
zh: 许可证设置

# hdrMatchCandidates
source: Match Candidates
zh: 匹配候选项

# hdrMatchGrade
source: Match Grade
zh: 匹配等级

# hdrMinimumMatchCriteriaOverride
source: Minimum Match Criteria Override
zh: 最低匹配条件覆盖

# hdrMonitoringDirectPlus
source: Monitoring Direct +
zh: 监视 Direct +

# hdrMonitoringDUNSDetails
source: Monitoring DUNS Details
zh: 监视 DUNS 详细信息

# hdrMonitorProfile
source: Monitor Profile
zh: 监视配置文件

# hdrMonitorProfileList
source: Monitor Profile List
zh: 监视配置文件列表

# hdrMultiPassConfiguration
source: Multi-Pass Configuration
zh: 多遍配置

# hdrMultiPassPrecedence
source: Multi-Pass Precedence
zh: 多次通过优先级

# hdrMultiPassTagSelection
source: Multi-Pass Tag Selection
zh: 多遍标签选择

# hdrNotificationProfile
source: Notification Profile
zh: 通知配置文件

# hdrNotificationProfileList
source: Notification Profile List
zh: 通知配置文件列表

# hdrOverrideDandBAPICredentials
source: Override D&B API Credentials
zh: 覆盖 D&B API 凭据

# hdrOverrideList
source: Override List
zh: 覆盖列表

# hdrProcessSetting
source: Process Setting
zh: 流程设置

# hdrRegistrationDetails
source: Registration Details
zh: 注册详细信息

# hdrRemoveDUNSregistration
source: Remove DUNS from registration
zh: 从注册中删除 DUNS

# hdrThirdPartyEnrichment
source: ThirdParty Enrichment
zh: 第三方充实

# hdrUserComment
source: User Comment
zh: 用户注释

# hdrUserPreference
source: User Preference
zh: 用户偏好

# hdrUserPreferenceList
source: User Preference List
zh: 用户偏好列表

# hdrVerificationGroup
source: Verification Groups
zh: 验证组

# lblAcceptActiveOnly
source: Accept Active Records Only
zh: 仅接受活动记录

# lblAcceptHQOnly
source: Accept Headquarters Record Only
zh: 仅接受总部记录

# lblAcceptLinkedOnly
source: Accept Linked Records Only
zh: 仅接受链接的记录

# lblAcceptsExcelFiles
source: (Accepts only Excel files)
zh: （仅接受 Excel 文件）

# lblAcceptSingleOnly
source: Accept Single Candidate Records Only
zh: 仅接受单个候选记录

# lblActivationDateTime
source: Activation Date Time
zh: 激活日期时间

# lblActiveRulesOnly
source: Active Rules
zh: 活动规则

# lblAdd
source: Add
zh: 加

# lblAddDandBLicenseKey
source: Add D&B License Key
zh: 添加 D&B 许可证秘钥

# lblAddDUNSRegistration
source: Add DUNS to registration
zh: 添加 DUNS 到注册

# lblAddElements
source: Add Elements
zh: 添加元素

# lblAdditionalActions
source: Additional Actions
zh: 其他操作

# lblAddNotification
source: Create Notification Profile
zh: 创建通知配置文件

# lblAddress
source: Address
zh: 其他操作

# lblAlwaysRefresh
source: Always Refresh
zh: 总是刷新

# lblAnd
source: And
zh: 并且

# lblAPIFamily
source: APIFamily
zh: API家族

# lblAPIKey
source: API Key
zh: API 秘钥

# lblAPIKeyRequired
source: API Key is required.
zh: API 密钥为必填。

# lblAPIPassword
source: API Password
zh: API 密码

# lblAPISecret
source: API Secret
zh: API 密码

# lblAPISecretRequired
source: API Secret is required.
zh: API 密码为必填。

# lblAPIType
source: API Type
zh: API 类型

# lblAPITypeRequire
source: Please select API Type.
zh: 请选择API类型。

# lblAPIUrl
source: API Url
zh: 网址API

# lblApply
source: Apply
zh: 应用

# lblAtleastOneproduct
source: Please select atleast one product.
zh: 请选择至少一件产品。

# lblAutoAcceptance
source: Auto Acceptance
zh: 自动接受

# lblAutoAcceptanceCriteria
source: Auto-Acceptance Criteria (Good Match)
zh: 自动接受条件（良好匹配）

# lblAutoAcceptDirectives
source: Auto-Accept Directives
zh: 自动接受指令

# lblAutoRefreshEnrichmentSettings
source: Auto Refresh Enrichment Settings
zh: 自动刷新扩充设置

# lblAutoRenew
source: Auto Renew
zh: 自动续订

# lblAutoTransferDUNS
source: Auto Transfer DUNS
zh: 自动传输 DUNS

# lblAvailablePrecedence
source: Available Precedence
zh: 可用优先顺序

# lblB
source: B
zh: 乙

# lblBackToMonitoringProfile
source: Back To Monitoring Profile
zh: 返回监视配置文件

# lblBatchSize
source: Batch Size
zh: 批大小

# lblBatchSizeRequired
source: Cleanse Match Batch Size is required.
zh: 清除匹配批大小为必填。

# lblBeginDate
source: Begin Date
zh: 开始日期

# lblBillingEndorsementText
source: Billing Endorsement Text
zh: 账单背书文本

# lblBusinessName
source: Business Name
zh: 企业名称

# lblBusinessType
source: Business Type
zh: 业务类型

# lblCacheDataDanBNote
source: Please contact Dun & Bradstreet Support team to enable data caching and enter your unique client code.
zh: 请联系 Dun & Bradstreet 支持团队，以启用数据缓存，并输入你的唯一客户代码。

# lblCacheDataMatchbookNote
source: Please contact Matchbook Support team to enable data caching and enter your unique client code.
zh: 请联系 Matchbook 支持团队，以启用数据缓存，并输入你的唯一客户代码。

# lblCancel
source: Cancel
zh: 取消

# lblCandidateRange
source: Candidate Result range should 1 to 50
zh: 候选项结果的范围的值应在 1 到 50 之间

# lblCity
source: City
zh: 市/县

# lblCleanseMatchBatchSize
source: Cleanse Match Batch Size
zh: 清除匹配批大小

# lblCleanseMatchBatchSizeRequired
source: Cleanse Match Batch Size is required.
zh: 清除匹配批大小为必填。

# lblClearFilter
source: Clear Filter
zh: 清除筛选

# lblclickhere
source: click here
zh: 点击这里

# lblClientCode
source: Client Code
zh: 客户代码

# lblComment
source: Comment
zh: 注释

# lblCommentRequire
source: Please select comment
zh: 请选择注释

# lblCompany
source: Company
zh: 公司

# lblCompanyScore
source: Company Score
zh: 公司得分

# lblCompliance
source: Compliance
zh: 合规

# lblCompressedProductIndicator
source: Compressed Product Indicator
zh: 压缩的产品指示器

# lblCondition
source: Condition
zh: 条件

# lblConditions
source: Conditions
zh: 条件

# lblConditionsRequired
source: Conditions is required.
zh: 条件为必填。

# lblConfidenceCode
source: Confidence Code
zh: 置信代码

# lblCountry
source: Country
zh: 国家/地区

# lblCountryCode
source: Country Code
zh: 国家/地区代码

# lblCountryGroup
source: Country Group
zh: 国家/地区组

# lblCountryGroupName
source: Country Group Name
zh: 国家/地区组名称

# lblCreateConditions
source: Create Conditions
zh: 创建条件

# lblCreateDUNSRegistration
source: Create DUNS Registration
zh: 创建DUNS注册

# lblCreateMonitoringProfile
source: Create Monitoring Profile
zh: 创建监视配置文件

# lblCreateUserPreference
source: Create User Preference
zh: 创建用户首选项

# lblCredential
source: Credential
zh: 凭据

# lblCredentialName
source: Credential Name
zh: 凭据名称

# lblCredentialNameRequire
source: Please select Credential Name.
zh: 请选择凭据名称。

# lblCredentialNameRequired
source: Credential Name is required
zh: 凭据名称为必填。

# lblCustomerReference
source: Customer Reference
zh: 客户参考

# lblCustomerReferenceText
source: Customer Reference Text
zh: 客户参考文本

# lblDataBlockGroups
source: Data Block Groups
zh: 数据块组

# lblDataBlocks
source: Data Blocks
zh: 数据块

# lblDataEnrichment
source: Data Enrichment
zh: 数据扩充

# lblDataImportDuplicateHandling
source: Data Import Duplicate Handling
zh: 数据导入重复处理

# lblDataImportErrorResolution
source: Data Import Error Resolution
zh: 数据导入错误分析

# lblDeDuplicateData
source: De-Duplicate Data
zh: 重复数据

# lblDefaultPreference
source: Default Preference
zh: 默认偏好

# lblDelete
source: Delete
zh: 删除

# lblDeleteAll
source: Delete All
zh: 删除所有

# lblDeleteCleanseMatchData
source: Delete Cleanse Match Data
zh: 删除清除匹配数据

# lblDeleteEnrichmentData
source: Delete Enrichment Data
zh: 删除扩充数据

# lblDeliveryFrequency
source: Delivery Frequency
zh: 交付频率

# lblDeliveryFrequencyRequired
source: Delivery Frequency is required.
zh: 交付频率为必填。

# lblDeliveryTrigger
source: Delivery Trigger
zh: 传送触发

# lblDensity
source: Density
zh: 密度

# lblDescription
source: Description
zh: 描述

# lblDescriptionRequired
source: Description Name is required.
zh: 描述名称为必填。

# lblDnBAddressUndeliverable
source: DnBAddressUndeliverable
zh: DnBAddress无法交付

# lblDnBCountryCode
source: DnB Country Code
zh: DnB 国家/地区代码

# lblDnBDUNSNumber
source: DnBDUNSNumber
zh: DnBDUNS编号

# lblDnBFamilyTreeMemberRole
source: DnBFamilyTreeMemberRole
zh: DnBF家庭树成员角色

# lblDnBMDPCount
source: DnB MDP Count
zh: DnB MDP 计数

# lblDnBOperatingStatus
source: DnBOperatingStatus
zh: DnBO经营状况

# lblDnBStandaloneOrganization
source: DnBStandaloneOrganization
zh: DnB独立组织

# lblDnBTelephoneNumber
source: DnBTelephoneNumber
zh: DnBT电话号码

# lblDontImportDataAlreadyMatchbookQueues
source: Don't import data already in Matchbook Queues
zh: 请勿导入 Matchbook 队列中已存在的数据

# lblDontimportdataSlreadyDunBradstreetQueues
source: Don't import data already in Dun & Bradstreet Queues
zh: 请勿导入 Dun & Bradstreet 队列中已存在的数据

# lblDOS1
source: Degrees Of Separation 1
zh: 分离度1

# lblDOS2
source: Degrees Of Separation 2
zh: 分离度2

# lblDOS3
source: Degrees Of Separation 3
zh: 分离度3

# lblDOS4
source: Degrees Of Separation 4
zh: 分离度4

# lblDOS5
source: Degrees Of Separation 5
zh: 分离度5

# lblDOS6
source: Degrees Of Separation 6
zh: 分离度6

# lblDOS7
source: Degrees Of Separation 7
zh: 分离度7

# lblDownloadCacheData
source: Download Cache Data
zh: 下载缓存数据

# lblDownloadSamplefile
source: Download Sample file
zh: 下载样本文件

# lblDUNS
source: DUNS
zh: 邓斯

# lblDunsCount
source: Duns Count
zh: Duns 计数

# lblDUNSDetail
source: DUNS Detail
zh: DUNS 详细信息

# lblDUNSRegistration
source: For lists 100,000 or fewer, multiple requests per day can be submitted, but should be limited to 2 or 3
zh: 对于值在 100,000 或以下的列表，每天可以提交多次请求，但是应限于 2 次或 3 次

# lblDUNSRegistrationSetup
source: DUNS Registration Setup
zh: DUNS 注册设置

# lblEdit
source: Edit
zh: 编辑

# lblEditElements
source: Edit Elements
zh: 编辑元素

# lblElement
source: Element
zh: 元素

# lblElementRequired
source: Element is required.
zh: 元素为必填。

# lblEmail
source: Email
zh: 电子邮件

# lblEmailRequired
source: Email is required.
zh: 电子邮件为必填。

# lblEnable
source: Enable
zh: 启用

# lblEnableDataCacheCleanseMatch
source: Enable data cache for Cleanse Match
zh: 为清除匹配启用数据缓存

# lblEnableDataCacheEnrichment
source: Enable data cache for Enrichment
zh: 为扩充启用数据缓存

# lblEnableInvestigation
source: Enable Investigation
zh: 启用调查

# lblEnableMissingDataFromProvider
source: Enable Missing Data From Provider
zh: 从供应程序启用缺失数据

# lblEnableMonitoring
source: Enable Monitoring
zh: 启用监视

# lblEnablePeriodicRefresh
source: Enable Periodic Refresh
zh: 启用定期刷新

# lblEndDate
source: End Date
zh: 结束日期

# lblEnrichmentGroupName
source: Enrichment Group Name
zh: 扩充区组名称

# lblEnrichmentSettingsforUIFirmographics
source: Enrichment Settings for UI Firmographics
zh: UI Firmographics 的扩充设置

# lblEntitlements
source: Entitlements
zh: 权益

# lblError
source: Error
zh: 错误

# lblExample
source: Example
zh: 范例

# lblExcludedCandidate
source: ExcludedCandidate
zh: 排除候选人

# lblExcludeFromAutoAccept
source: Exclude From Auto Accept
zh: 从自动接受中排除

# lblExclusionsforCleanseMatchAPI
source: Exclusions for Cleanse Match API
zh: 清除匹配 API 的除外情况

# lblExport
source: Export
zh: 导出

# lblExportCSV
source: Export to CSV
zh: 导出为 CSV

# lblExportToExcel
source: Export To Excel
zh: 导出为 Excel

# lblFailImportOnError
source: Fail Import On Error
zh: 错误导入失败

# lblFalse
source: False
zh: 假

# lblFeature
source: Feature
zh: 功能

# lblFieldRequired
source: Field is required
zh: 必填项

# lblFields
source: Fields
zh: 领域

# lblFileTransferProfile
source: File Transfer Profile
zh: 文件传输配置文件

# lblFilterRecords
source: Filter Records
zh: 筛选记录

# lblFirmographicAPI
source: Firmographic API
zh: 固件APIAPI类型。

# lblFirstRowFileheader
source: First row is a file header
zh: 第一行为文件标头

# lblGlobalMatchAutoAcceptance
source: Global Match Auto-Acceptance
zh: 全局匹配自动接受

# lblGoogle
source: Google
zh: 谷歌

# lblGroupIdRequired
source: The groupId field is required.
zh: 组 ID 字段为必填。

# lblGroupName
source: Group Name
zh: 组名称

# lblGroupNameRequire
source: Please enter group name.
zh: 请输入组名称。

# lblIdentityResolution
source: Identity Resolution
zh: 身份分析

# lblImportData
source: Import Data
zh: 导入数据

# lblImportDatatoDB
source: Import data into database
zh: 将数据导入数据库

# lblInactiveRulesOnly
source: Inactive Rules
zh: 无效规则

# lblInputHeader
source: Input Header
zh: 输入标头

# lblInquiryReferenceText
source: Inquiry Reference Text
zh: 查询参考文本

# lblInquiryReferenceTextRequired
source: Inquiry Reference Text is required.
zh: 查询参考文本为必填。

# lblInvestigations
source: Investigations
zh: 调查

# lblLevel
source: Level
zh: 层级

# lblLicense
source: License
zh: 许可证

# lblLimitDOS
source: Limit Records Based on Degrees of Separation
zh: 基于分离度的极限记录

# lblManageCacheDataSettings
source: Manage Cache Data Settings
zh: 管理缓存数据设置

# lblMappingColumns
source: Please map your file columns to the corresponding table columns
zh: 请将文件列映射到相应的表列

# lblMatchDataCriteria
source: Match Criteria
zh: 比赛条件

# lblMatchGrade
source: Match Grade
zh: 匹配等级

# lblMatchGradeComponent
source: Match Engine
zh: 比赛引擎

# lblMatchGradeComponentCount
source: Match Grade Component Count
zh: 匹配等级组件计数

# lblMaxCandidateQty
source: The field must be in range 1 to 50.
zh: 字段的值必须在 1 到 50 之间。

# lblMaxCandidateResults
source: Max Candidate Results
zh: 最多候选项结果

# lblMaximumCandidateResults
source: Maximum Candidate Results
zh: 最多候选项结果

# lblMaximumParallelThread
source: Maximum Parallel Thread
zh: 最多并行线程

# lblMDPCode
source: MDPCode
zh: MDP代码

# lblMDPValue
source: MDP Value
zh: MDP 值

# lblMinConfidenceCode
source: Min Confidence Code
zh: 最小置信代码

# lblMinimumConfidenceLevel
source: Minimum Confidence Level
zh: 最小置信代码

# lblMinimumMatchCriteria
source: Minimum Match Criteria
zh: 最低匹配条件

# lblMinimumMatchCriteriaOverride
source: Minimum Match Criteria Override
zh: 最低匹配条件覆盖

# lblMinMatchScore
source: Min.Match Score
zh: 最低匹配得分

# lblMinMaxConfidanceLevel
source: The field must be in range 1 to 50.
zh: 字段的值必须在 1 到 10 之间。

# lblMonitorEntireProductLayer
source: Monitor entire Product Layer for changes
zh: 监视整个产品层的更改

# lblMonitoring
source: Monitoring
zh: 监视

# lblMonitoringDirect20
source: Monitoring Direct 2.0
zh: 监视 Direct 2.0

# lblMonitoringDirectPlus
source: Monitoring Direct +
zh: 监视 Direct +

# lblMonitoringProfile
source: Monitoring Profile
zh: 监视配置文件

# lblMonitoringProfileRequired
source: Monitoring Profile Name is required
zh: 监视配置文件名称为必填

# lblNationalID
source: National ID
zh: 国民身份证

# lblNo
source: No
zh: 没有

# lblNoDataAreAvailable
source: No data are available
zh: 无可用数据

# lblNoDUNSfound
source: No DUNS found.
zh: 未找到 DUNS。

# lblNoduplicatecheckforimport
source: No duplicate check for import
zh: 无导入重复项检查

# lblNote
source: Note
zh: 备注

# lblNoteDeDuplicate
source: This process removes duplicate records across all queues, including the Match Data, Clean Data and Output Queue
zh: 此流程将删除所有队列中的重复记录，包括匹配数据、清理数据和输出队列

# lblNoteFeatures
source: if enabled, duplicate check uses a combination of SrcRecordId and the Source tags in the imported data to identity potential duplicates
zh: 一经启用，重复检查流程将通过结合使用 SrcRecorId 和导入数据中的源标签来标识潜在的重复项

# lblNoteInformationAboutAttributes
source: Note : For more information about attributes please
zh: 注意：有关属性的更多信息，请

# lblNotePreviewAutoAcceptance
source: Note : we are showing only top 100 records for preview, please download file using export for preview all data
zh: 注：只显示前 100 条记录作为预览，请下载文件，使用导出预览所有数据

# lblNotificationProfile
source: Notification Profile
zh: 通知配置文件

# lblNotificationProfileDescription
source: Notification Profile Description
zh: 通知配置文件描述

# lblNotificationProfileDescriptionRequired
source: Notification Profile Description is required.
zh: 通知配置文件描述为必填。

# lblNotificationProfileName
source: Notification Profile Name
zh: 通知配置文件名称

# lblNotificationProfileNameRequired
source: Notification Profile Name is required.
zh: 通知配置文件名称为必填。

# lblNotificationProfileRequired
source: Notification Profile Name is required.
zh: 通知配置文件名称为必填。

# lblNotificationsSuppressed
source: Notifications Suppressed
zh: 通知取消

# lblNumberofDays
source: Number of Days
zh: 天数

# lblOperatingStatus
source: Operating Status
zh: 运行状态

# lblPageSize
source: Page Size
zh: 页面大小

# lblPauseCleanseMatch
source: Pause Cleanse Match
zh: 暂停清除匹配

# lblPauseDataEnrichment
source: Pause Data Enrichment
zh: 暂停数据扩充

# lblPeriodicRefreshIntervalDays
source: Periodic Refresh IntervalDays
zh: 定期刷新间隔天数

# lblPhone
source: Phone
zh: 电话

# lblPhoneNbr
source: PhoneNbr
zh: 电话号码

# lblPhoneNumber
source: Phone Number
zh: 电话号码

# lblPOBox
source: PO Box
zh: 邮政信箱

# lblPostalCode
source: Postal Code
zh: 邮编

# lblPrecedenceSteps
source: Precedence Steps
zh: 优先步骤

# lblPreferenceDescription
source: Preference Description
zh: 偏好描述

# lblPreferenceDescriptionRequired
source: Preference Description is required.
zh: 偏好描述为必填。

# lblPreferenceName
source: Preference Name
zh: 偏好名称

# lblPreferenceNameRequired
source: Preference name is required.
zh: 偏好名称为必填。

# lblPreferenceType
source: Preference Type
zh: 偏好类型

# lblPreferenceValue
source: Preference Value (Email)
zh: 偏好值（电子邮件）

# lblPreferHQ
source: Prefer Headquarters Record
zh: 偏爱总部记录

# lblPreferLinked
source: Prefer Linked Records
zh: 优先链接记录

# lblPreview
source: Preview
zh: 预习

# lblProcessing
source: Please wait while processing...
zh: 正在处理中，请稍候...

# lblProduct
source: Product
zh: 产品

# lblProductLayer
source: Product Layer
zh: 产品层

# lblProductRequired
source: Product is required.
zh: 产品为必填。

# lblProfileName
source: Profile Name
zh: 配置文件名称

# lblProfileNameRequired
source: Profile Name is required.
zh: 配置文件名称为必填。

# lblProspectingBuildalist
source: Prospecting / Build-a-list
zh: 展望/构建列表

# lblProvider
source: Provider
zh: 提供者

# lblRegistartionStatus
source: Registration Status
zh: 注册状态

# lblRegistration
source: Registration
zh: 注册

# lblRegistrationDunsNote
source: For lists 100,000 or fewer, multiple requests per day can be submitted, but should be limited to 2 or 3
zh: 对于值在 100,000 或以下的列表，每天可以提交多次请求，但是应限于 2 次或 3 次

# lblRegistrationName
source: Registration Name
zh: 注册名称

# lblRegistrations
source: Registrations
zh: 注册

# lblRegistrationType
source: Registration Type
zh: 注册类型

# lblRejectErrorRows
source: Reject Error Rows
zh: 拒绝错误行

# lblRemoveDUNSregistration
source: Remove DUNS from registration
zh: 从注册中删除 DUNS

# lblRemoveDuplicaterecordsActiveAndOutputQueues
source: Remove duplicate records from Active and Output Queues
zh: 从活动及输出队列中删除重复记录

# lblRemoveDuplicateRecordsActiveOutputQueues
source: Remove duplicate records from Active and Output Queues
zh: 从活动及输出队列中删除重复记录

# lblRemoveDuplicateRecordsActiveQueues
source: Remove duplicate records from the Active Queues
zh: 从活动队列中删除重复记录

# lblRequiredAPICred
source: The APICredential field is required.
zh: APICredential字段为必填字段。

# lblRequiredAPIPassword
source: The APIPassword field is required.
zh: APIPassword字段为必填字段。

# lblRequiredCredential
source: please select Credential
zh: 请选择凭证

# lblRequiredCredName
source: The CredentialName field is required.
zh: CredentialName字段为必填。

# lblRequiredDataBlockGroupName
source: Data Block Group name is required.
zh: 数据块组名称是必需的。

# lblRequiredOneDataBlock
source: select at least one data block.
zh: 选择至少一个数据块。

# lblResertTypeYes
source: Please type 'YES' to reset data.
zh: 请输入“YES”重置数据。

# lblReset
source: Reset
zh: 重启

# lblResetData
source: Reset Data
zh: 重置数据

# lblResetDataConfiguration
source: Reset Data and Configuration
zh: 重置数据和配置

# lblRetrievechangesonly
source: Retrieve changes only
zh: 仅检索更改

# lblRetrievecompleterecord
source: Retrieve complete record
zh: 检索完整记录

# lblRunRules
source: Run Rules
zh: 运行规则

# lblSave
source: Save
zh: 保存

# lblScoreRange
source: Score Range
zh: 得分范围

# lblSelect
source: --Select--
zh: - 选择 -

# lblSelectAddressCode
source: Select Address Code
zh: 选择地址码

# lblSelectAddressGrade
source: Select Address Grade
zh: 选择地址等级

# lblSelectAll
source: Select All
zh: 全选

# lblSelectCityCode
source: Select City Code
zh: 选择城市代码

# lblSelectCityGrade
source: Select City Grade
zh: 选择城市等级

# lblSelectCompanyCode
source: Select Company Code
zh: 选择公司代码

# lblSelectCompanyGrade
source: Select Company Grade
zh: 选择公司等级

# lblSelectConfidenceCode
source: Select Confidence Code
zh: 选择信任码

# lblSelectCountry
source: Select Country
zh: 选择国家

# lblSelectCountryCode
source: Select Country Code
zh: 选择国家代码

# lblSelectCountryGroup
source: Select Country Group
zh: 选择国家组

# lblSelectDensity
source: Select Density
zh: 选择密度

# lblSelectedPrecedence
source: Selected Precedence
zh: 选定的优先顺序

# lblSelectLookups
source: Select Lookups
zh: 选择查找

# lblSelectPhoneCode
source: Select Phone Code
zh: 选择电话代码

# lblSelectPhoneGrade
source: Select Phone Grade
zh: 选择手机等级

# lblSelectSIC
source: Select SIC
zh: 选择SIC

# lblSelectStateCode
source: Select State Code
zh: 选择州代码

# lblSelectStateGrade
source: Select State Grade
zh: 选择州等级

# lblSelectStreetCode
source: Select Street Code
zh: 选择街道代码

# lblSelectStreetGrade
source: Select Street Grade
zh: 选择街道等级

# lblSelectStreetNameCode
source: Select Street Name Code
zh: 选择街道名称代码

# lblSelectStreetNameGrade
source: Select Street Name Grade
zh: 选择街道名称等级

# lblSelectUniqueness
source: Select Uniqueness
zh: 选择唯一性

# lblSelectZipGrade
source: Select Zip Grade
zh: 选择邮编等级

# lblSetEntitlements
source: Set Entitlements
zh: 设置权利

# lblSIC
source: SIC
zh: 集成电路

# lblSingleCandidateMatch
source: Match Single Candidate Record Only
zh: 仅匹配单个候选记录

# lblSingleentitysearch
source: Single entity search
zh: 单一实体搜索

# lblState
source: State
zh: 州

# lblStopDeliveryIndicator
source: Stop Delivery Indicator
zh: 停止交付指示器

# lblStreet
source: Street#
zh: 街道编号

# lblStreetName
source: Street Name
zh: 街道名称

# lblStreetNo
source: StreetNo
zh: 街道编号

# lblSubjectCategory
source: Subject Category
zh: 主题类别

# lblSubmit
source: Submit
zh: 提交

# lblSuccess
source: Success
zh: 成功

# lblSuppressNotifications
source: Suppress Notifications
zh: 禁止通知

# lblSyncMonitoringData
source: Sync Monitoring Data
zh: 同步监视数据

# lblSyncNotificationData
source: Sync Notification Data
zh: 同步通知数据

# lblSyncRegistration
source: Sync Registration
zh: 同步注册

# lblSyncUserPrefrenceData
source: Sync User Prefrence Data
zh: 同步用户偏好数据

# lblTableColumn
source: Table Column
zh: 表列

# lblTag
source: Tag
zh: 标签

# lblTagRequired
source: Tag is required.
zh: 标签为必填。

# lblTags
source: Tags
zh: 标签

# lblTelephone
source: Telephone
zh: 电话

# lblTextForF
source: Below 36
zh: 36以下

# lblThirdPartyEnrichment
source: ThirdParty Enrichment
zh: 第三方充实

# lblThirdPartyProvider
source: ThirdParty Provider
zh: 第三方提供商
